Solicitudes de Flota
Favor completar todos los campos que aparecen para poder procesar de manera correcta la informacion

Datos generales

1. Sucursal *

Chillan FC
Coquimbo FC
Los Angeles FC
Osorno FC
Puerta Norte
Puerta Sur
Puerto Montt FC
Rancagua FC
Talcahuano FC
Temuco FC
Valdivia FC
(Nota: Hay un posible error OCR en “O00 0000 0 0”, que probablemente no es una opción válida.)

2. Fecha de solicitud a CyC *

(Campo para ingresar una fecha)
3. Nombre y apellido del solicitante *

(Campo de texto para ingresar nombre y apellido)
Datos del cliente

4. RUT Cliente (Registrar sin puntos y con guion) *

(Campo para ingresar el RUT)
5. Monto del servicio $ *

(Campo numérico; se espera ingresar un monto)
6. Datos contacto de pago (Nombre, teléfono y/o correo electrónico)
(Este campo no es obligatorio, pero se recomienda completar para gestión en caso de incumplimiento.)

(Campo de texto para ingresar información de contacto)
Datos de bloqueo

7. Tipo de Bloqueo * Opciones disponibles:

Facturas vencidas
Dicom
Límite de crédito
Otras
8. Fecha compromiso de pago (Para liberar bloqueo por facturas vencidas)
(Si no se tiene esta información, mencionarlo en la siguiente pregunta.)

(Campo para ingresar una fecha)
9. Cualquier información adicional que aporte a una mejor evaluación de liberación la puedes indicar acá.

(Campo de texto para observaciones adicionales)