1. Sucursal *

Antofagasta
Calama
Chillan FC
Concepcion
Copiapo
Coquimbo FC
Curico
General Velasquez
Los Angeles FC
Osorno FC
Puerta Norte
Puerta Sur
Puerto Montt
Puerto Montt FC
Rancagua FC
Talca
Talcahuano FC
Televenta
Temuco
Temuco FC
Valdivia FC
Valparaiso
Viña del Mar
(Nota: En el OCR se han detectado posibles errores en algunos nombres, por ejemplo “Copiapd” y “Curicd”. Se ha transcrito tal como aparece.)

2. Fecha de solicitud a CyC *

(No se especifican opciones, se espera que se ingrese una fecha)
3. Nombre y apellido del solicitante *

(Campo de texto para ingresar nombre y apellido)
4. BP Cliente (Registrar número de BP cliente asociado a la solicitud) *

(Campo numérico; se espera ingresar un número)
5. Tipo de solicitud * Opciones disponibles:

Liberacion de Nota de venta
Compensacion
Devolucién de cheque protestado o en cartera
Eliminacion
Traspaso entre cuentas de clientes
Solicitud de prorroga
Otras
(Nota: Existe una línea “O O00 0 0” que podría corresponder a otro error en OCR, por lo que se ignora o se considera parte de la opción “Otras” según el contexto.)

6. Numero de la NV a liberar

(Campo para ingresar el número; no se presentan opciones predefinidas)
7. Fecha compromiso de pago (Para liberar bloqueo por facturas vencidas)

(Campo para ingresar fecha; no se presentan opciones predefinidas)
8. Medio de pago frecuente (para liberaciones de NV indicar si cliente paga con cheque, transferencia u otro)

(Campo para indicar el medio de pago; las opciones mencionadas son: cheque, transferencia u otro. No se presentan como opciones fijas, es un campo de texto)
9. Detalle devolucién de cheque (número de cheque a devolver)

(Campo para ingresar el número de cheque; no se presentan opciones predefinidas)
10. Observaciones

(Campo de texto para observaciones; no se presentan opciones predefinidas)
11. Monto a eliminar $

(Campo numérico; se espera ingresar un número)
12. Motivo de eliminacion

(Campo para ingresar el motivo; no se presentan opciones predefinidas)